378 ‚Å¥ lrunuurx 1.

quod moritegium illud foetum fueret inter eos opud S. Ed-
mundum, dum idem comes obsessus fuit apud Merton.

Interrogatus qualiter intellexit odoramentum illud, dicit
quod dominus rex ite intellexit quod quietum olemaret ei
marilegium illud, et ipse similiter ite intellexit. Et dicit
quod in forme peoie feotae inter eos nulle seete fuit inter eos
conventio de aliquibus terrie niei de justitiario tuntum et
constabulario caetui Dovoriae, quae hebuit nd ritem suem, et
quae posteo remisit domino regi. Et dominun rex od hoo
respondit quod conventio fuit inter eos de terrie in forme
peoie, et inde ostendit rotulum Oenoellnriae, in quo continetur
forme eujusdam ourtae fuotoe ipsi comiti. Ad quod oomee 10-
epondet quod certe iile fuit ei transmissu per praecentorem
Herefordiae, sed noluit illum recipere. Et eomes similiter
eognoeoit quod dominus rex ei dixit quando feeit sacromentum
euum quod non heberet gretiam suem nisi praedictum eoene-
mentum juraret. Post venit oomee et petiit elium diem od
oertifloendnm ee plenius, ut ed diem 'illem veniet et deliberet
marilegium illud ei poterit precise, et ei non poterit, quod
hoo ernendebit eeoundum considerationem perium enorum.
Dies dutus ert ei epud Londoniem in ootebis S. Hillerii, et
comeo ooneedit quod ulteriorem non quaeret diletionem.

 

